Nous avons implémenté deux méthodes pour résoudre le problème : les plans coupants mono-coupe et la projection mono-coupe pour $\Gamma = 3$. Nous avons séparé les contraintes de manière exhaustive. Pour chaque contrainte nominale $a$, nous avons déterminé $a'$, la pire déviation, en résolvant le problème du sac à dos relâché. Cela a été réalisé en identifiant les $\Gamma$ coefficients les plus élevés de $a^Tx$. Nous avons comparé les temps d'exécution des deux implémentations pour différentes valeurs de test (un petit échantillon arbitraire et aléatoire de $n$ et $m$ entre $10$ et $60$). Les temps d'exécution sont très similaires, de l'ordre de quelques secondes, bien que la version classique semble légèrement plus efficace. Il est à noter que le nombre d'itérations de la version par projection est vraiment très stable, autour de 176 itérations. Cela semble être un avantage car même avec un nombre beaucoup plus élevé d'inégalités, si la séparation est efficace, l'algorithme conclut rapidement.